Завдання на перевірку

Після успішного завершення PoC команда «AsciiArtify» готова перейти до розгортання MVP.

MVP є мінімальним продуктом з основними функціями, необхідними для того, щоб перевірити продукт на фокус-групі користувачів. На цьому етапі розробники додають додаткові функції, фіксять баги та вдосконалюють продукт на основі отриманого від користувачів фідбеку.

З боку DevOps для цього потрібно створити додаток у ArgoCD, який буде відслідковувати Git репозиторій продукту https://github.com/den-vasyliev/go-demo-app та налаштувати автоматичну синхронізацію.

Після успішного налаштування ArgoCD можна запустити повний цикл, щоб продемонструвати, як ArgoCD автоматично відслідковує та синхронізує зміни з Git репозиторію та розгортає їх на Kubernetes кластері.

Результатом завдання буде коротке демо у репозиторії проєкту, що демонструє як працює додаток, розгорнутий за допомогою налаштованої вами інфраструктурі. 

Приклад налаштувань можна знайти у відео Coding Session. 

Критерії оцінювання роботи:

2 - 3 бали - оцінюються попередні POC та Concept; 
4 - 5 балів - оцінюються попередні POC та Concept, відео демо функціоналу застосунку;
6 - 7 балів - оцінюються попередні POC та Concept, відео демо функціоналу застосунку та відео демо роботи автоматичної синхронізації
Відповіддю на завдання буде посилання на репозиторій AsciiArtify (формат посилання: https://github.com/<username>/AsciiArtify) з вбудованим демо, що демонструє роботу продукту на розгорнутій вами інфраструктурі (Файл doc/MVP.md у форматі Markdown, гілка main)

Шановні слухачі!
Це завдання буде перевірене ментором курсу. Оцінка враховуватиме виконані роботи в попередніх завданнях, а саме doc/POC.md та doc/Concept.md.
